1) I need site (just one page) telling about:
Тематика: валидатор, критпо энтузиаст, блокчейн разработчик.
Сайт надо сделать в стиле персонального сайта-визитки, дизайн - космос (цвета: космос; объекты: звезды, каакие-то космические тела в далеке, частично но близко видна космическая станция где-то на экране и т.д.). Текст не должен быть рекламным или зазывающим, как обычно делают АИ, но просто спокойно рассказывать об авторе, спокойно излагать его навыки (выдумай, по теме), спокойно уверять о надежности ПО, железа и системы безопасности.
Пример того, как это было написано от руки приведен ниже, ознакомься.
Дизайн меню сайта делай в стиле панели управления космического корабля. Чтобы при наведении мышкой на различные objects они "загорались", либо их рамка становилась ярче, либо они сами, либо появлялось свечение. Добавь также прозрачные объекты (например выпадающие пункты меню).

Menu:
В меню должно быть пунктов: Projects (this should have drop-down menu with items: Autonomys, Casper), Our customers, Booking call (с пунктами "звонок по телефону" и "звонок по видео-связи"), Rate, Contact, FAQ (Invent FAQ about how to stake tokens in different blockchains on PoS protocol), Language.
из основных пунктов меню должны выпадать подменю (их сделай полупрозрачными). Внизу сайта ссылки на Телеграм, ГитХаб, Медиум, YouTube.
Menu item 'Autonomys' should just has a link to https://autonomys.blocklab.space/ and Menu item 'Casper' should just has a link to https://casper.blocklab.space/

Design:
Подбирай цвета дизайна так, чтобы они создавали эффект объема (например красно-оранжевая четырех конечная звездочка с плавным затуханием цвета на темных фонах будет создавать такой эффект). Use some really interesting objects, like complicated math figures elliplses etc. but not much, just few.
Mechanics:
Use only technologies which will go on GitHub pages without any additional installations! 
If possible, incorporate some java or flash moving objects, like cosmic objects ( flying here and there but not hassle, but in relaxing manner.