1) I need site (just one page) telling about:
Тематика: валидатор, критпо энтузиаст, блокчейн разработчик.
Сайт надо сделать в стиле персонального сайта-визитки, дизайн - космос (цвета: космос; объекты: звезды, каакие-то космические тела в далеке, частично но близко видна космическая станция где-то на экране и т.д.). Текст не должен быть рекламным или зазывающим, как обычно делают АИ, но просто спокойно рассказывать об авторе, спокойно излагать его навыки (выдумай, по теме), спокойно уверять о надежности ПО, железа и системы безопасности.
Пример того, как это было написано от руки приведен ниже, ознакомься.
Дизайн меню сайта делай в стиле панели управления космического корабля. Чтобы при наведении мышкой на различные objects они "загорались", либо их рамка становилась ярче, либо они сами, либо появлялось свечение. Добавь также прозрачные объекты (например выпадающие пункты меню).

Menu:
В меню должно быть пунктов: Projects (this should have drop-down menu with items: Autonomys, Casper), Our customers, Booking call (с пунктами "звонок по телефону" и "звонок по видео-связи"), Rate, Contact, FAQ (Invent FAQ about how to stake tokens in different blockchains on PoS protocol), Language.
из основных пунктов меню должны выпадать подменю (их сделай полупрозрачными). Внизу сайта ссылки на Телеграм, ГитХаб, Медиум, YouTube.
Menu item 'Autonomys' should just has a link to https://autonomys.blocklab.space/ and Menu item 'Casper' should just has a link to https://casper.blocklab.space/

Design:
Подбирай цвета дизайна так, чтобы они создавали эффект объема (например красно-оранжевая четырех конечная звездочка с плавным затуханием цвета на темных фонах будет создавать такой эффект). Use some really interesting objects, like complicated math figures elliplses etc. but not much, just few.
Mechanics:
Use only technologies which will go on GitHub pages without any additional installations! 
If possible, incorporate some java or flash moving objects, like cosmic objects ( flying here and there but not hassle, but in relaxing manner.

    use attached pic as a background
    make stars come to the viewer (like when we are flying forward). Do not put a lot of stars, just 10-20.
    Put texts under menu "About", when you click on this menu - the drop-down black window should open and contain this texts on a black background.
    Place menu on top of the site horizontally and please keep these very beautiful highlight you made now under mouse cursor!
    Thank you




Example for the main page text (at first level domain) :

"Greetings. I'm an experienced node operator and blockchain aficionado hailing from Bangkok.
About Me

My journey in the blockchain space has been nothing short of exhilarating. From the early days of Bitcoin to the emergence of cutting-edge protocols, I've witnessed the evolution of decentralized technologies firsthand. Each milestone, each breakthrough has deepened my appreciation for the transformative potential of blockchain and inspired me to contribute meaningfully to its advancement.

Validator in <Name> blockchain since the very beginning.
My node operates smoothly and efficiently, ensuring that your staked tokens are secure and accessible at all times. With my node, you can trust that your investments are in safe hands.

Community Engagement: I'm an active member of the blockchain community, always ready to lend a helping hand and share valuable insights.
Transparency: I believe in transparency every step of the way.
Security:
Encryption Firewalls Audits MFA (Multi-factor Authentication) Access Control Distributed Architecture Updates Incident Response Plan Uninterrupted Power Supply

Your security is my top priority!
Keep exploring, keep innovating! 🌟🔗"
